Trasforma la tua vita in un gioco di ruolo per essere organizzato e motivato! Con Piloterr raggiungere i propri obiettivi non è mai stato così divertente.
Imposta le tue abitudini (Habit), i tuoi obiettivi giornalieri (Daily) e la tua lista di cose da fare (To-Do), poi crea il tuo avatar personalizzato. Completa le attività per far salire di livello il tuo avatar e sbloccare funzionalità come armature, animali, abilità e persino missioni! Combatti i mostri con i tuoi amici per aiutarvi a vicenda ad essere responsabili, e usa il tuo oro per ricompense in-game come pezzi di equipaggiamento, o ricompense personalizzate, ad esempio guardare un episodio della tua serie TV preferita. Flessibile, sociale e soprattutto divertente, Piloterr è il modo perfetto per motivarti a fare qualsiasi cosa.
Se avete una qualsiasi domanda o dei suggerimenti, sentitevi liberi di scrivere a mobile@piloterr.com! E se vi piace la nostra app, saremmo davvero felici se ci lasciaste una recensione.